我的丈夫，他不在这里，他仍然没有出现
他得了痴呆症
我去堂兄共进午餐，我应该在12点见面。
我曾尝试给他打电话，但他没有回答
当我回到家时，他不在那儿，我想那是关于
一刻钟到三刻钟，我想我要给他一个小时
然后我以为他在哪里呢，我犹豫了要报警，因为我
不想浪费他们的时间，我只是以为他会出现，但
他不只是给我写这个陷阱的名字
谢谢你，约翰，你所知道的城市环境有其自身的风险，但是在
农村环境那些风险更高
你有很多山丘，你有河水倾角，你​​知道你
很快可以进入旷野
您很难找到与痴呆症有关的病例
他们的生存机会很快减少
自从他11点钟就没见过他，这取决于他有多健康
到现在为止的任何地方[音乐]
即使是痴呆症的复杂性，行动不便的人也可以走路
蛮远
所有这些人的确感到超现实
而这架直升机正在寻找我的丈夫，你会出现
你不知道现在几点，所以你会意识到什么时候开始
黑暗，我不想让妈妈知道我有多担心
开始变得他绝对知道区别
在白天和晚上之间，他真的不适合
在黑暗中出来，你能习惯某个人吗？
患有痴呆症
[音乐]嗯
不，您无法适应我们15分钟还剩多少燃料
是的，我们大约有一个小时的时间
如果我们开始降低一半的飞行时间和时间
加油，我们需要做出离开的决定，我不
认为他们意识到我们离开现场的时间很少
警察紧急情况下，您是否正在寻找带有警用直升机的老人
我们正在大路旁的农场里工作这个老人在野外
被带了几个小时，我们不想让他上铁路
你看到的是因为主线，所以让我们拿起橡胶线
让我们慢慢来看看是否可以找到任何人
他们在谈论铁路线附近的树篱，是的，显然，我们在
往那边走[音乐]
他现在大约要经过10分钟，所以别再停了
然后回到呃[音乐]
是他他还好[音乐]
您知道我们每年的预算为5000万英镑，这是很昂贵的，但是
我们发现一年有几百人相信我们不会
被发现有关一架直升机的价格，您对某人的价格是多少
生活
妈妈真的只和他交叉了30秒钟，但是
她是我想她想给他一个大大的吻然后杀死他
我认为他们认为你很害怕我不是，我确实认为你在跳舞
明天你今天完成了，我现在好些了，我们知道你在哪里
妈妈已经养了几只小猫，已经消失了几个小时
直升机今晚出去了，我在看，但愿你挥手致意。
他会跟我说
我是你的负担，但我不希望他如此，希望我们
可以看到所有的孙子长大，我
我希望约翰在身边，仍然能够欣赏他们的面孔
好一阵子了，不走动
不再
你